Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Солдаттың ауыр тыныс алуы)
Десант толығымен жойылды, ал қалған күштер белгісіз!
Қарғыс атсын... операция сәтті өтті!
Бірақ кенеттен... басқа Годзилла!
(Байланысты ажырату дыбысы)
Содан бастап барлық байланыс үзіледі.
Жиналған ақпаратты талдаудың нәтижесі қандай?
Соңғы бейне жазба көрсетіледі.
На ба... ақымақ.
Есептелген биіктік: шамамен. 300 метр?
Тым үлкен
Қателік бар емес пе?
Дерекқормен салыстыру
Өткен деректермен 98%-дан астам келіседі
На
Бұл Годзилла.
20 000 жыл бойы өсе берді ме?
Ол өлмес пе?
Капитан Морли, біз не істеуіміз керек?
Хмм...
Бұл планетаға қайта оралу мүмкін емес.
Келесі ықтимал көшу сайтына қарай
А, айтпақшы, егер ол мына кемені байқаса...
Контроллер: Егер сол алып Годзилла жылу сәулесін түсірсе ше?
Ол қаншалықты күшті?
Есептелген массадан түрлендіру
Атмосфераны жарып өтіп, кемеге жетеді.
На
Олар бізді байқап, бізге шабуыл жасауы мүмкін.
Менің ойымша, бұл төмен.
Жердің спутниктік орбитасынан мүмкіндігінше тезірек кетіңіз.
Біз Ай орбитасына эвакуациялауымыз керек.
Сіз құтқару қайығын жібере алмайсыз!
Олар әлдеқашан жойылды!
Тірі қалу мүмкіндігі әлі де болуы керек.
Біз, Exif,
Тірі қалғандарды тастап кетуге қарсы
Ұшқышсыз ұшақтарды қолданатын десантшыларды іздеу
Біз мұны көтере алмаймыз!
Бұл капитанның шешімі! Ненің негізінде?
Дегенмен, (Дольд, бастықтың орынбасары) Иә?
48 сағат ішінде тірі қалғандар табылмаса
Жерді тастаңыз
♪~
~♪
А... а?
Ах...
(сықырлаған ағаш)
(шу)
Уф...
Ах
Жылжыту...
Ха, мен дем аламын.
Сіз нені айтасыз?
Бұл... адам үйі ме?
(Номудың айғайы)
Ах
Қарғыс атқыр...
Радио және позициялау жүйелері пайдасыз ба?
Әлі жұмақ та, тозақ та емес сияқты.
Иә?
Ха!
Ах, а...
Ах
Адамдардың әлі тірі екені рас па?
Эй, күте тұр, күт!
Эй!
Тұман... түспейді.
Қарғыс атқыр...
Сен қайда бардың?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жоқ, өмірден бас тартпа
Сіз бұл атмосферада жақсысыз ба?
20 000 жыл... Олар бейімделсе, таң қалмас еді.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Анаға есеп беру керек
Ах!
Десанттық аппараттың байланыс жабдығы үшін
Қарғыс атқыр, сіз тек шамамен бағытты білесіз.
Метфи не істеді?
Юко Адам
Ha
Мені қусаң, мен сені тастаймын Мені тастасаң, мен сені қуамын...
Ах...
Ах
Жылу көзінің реакциясы?
Десанттық кеме болуы мүмкін
(аяқ дыбыстары)
А, а... Эй!
Не!
Сіз сөйледіңіз бе?
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Ха, бұл қауіпті ме?
Не!
(Сельвамның айқайы)
Ах ха...
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Ах... иә?
Мен Харуомын
Эй
Иә?
Жоқ
Бұл Харуо.
Ha… le… oi
А, дұрыс, Харуо. Сен ше?
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Бұл дыбыс
Әй, күте тұрыңыз.
Адамзаттың аман қалғандары бар ма?
Ах...
Ах
Бұл сержант Юко Тани және тағы 3 адам. Біреу жауап беріңізші!
Юко... Юко!
А, Сенпай? Харуо-сенпай!
Ол әлі тірі. Тағы кім бар?
Бұл Адам және майор Берубе...
Юуко?
Юко! иә!
А, ана жерде!
Мен капитан Сакакимен бір сәт сөйлестім.
Сенпай, сен тірісің!
Кейін эмоцияға берілме, сержант Тани.
Эй, сен оны шынымен көрдің бе?
Бұл рас! Ол маған орман арқылы үлкен күшпен келе жатты.
(аяқ дыбысы)
Уф...
Куу! Уф... Уф! (мылтық дыбысы)
Ha
Ха, бұл не!
Ол сауытты тесіп өтті!
(Оқтардың таусылған дыбысы)
Тағы бір ату
Мен мұндай жерде өлгім келмейді...
Құт
Ах!
Иә!
Мен тексеремін.
Ах...
Қалай қарасаң да адам ғой, солай ма? Бұл...
Бұл үлгі...
Иә! Уау~
(Оқтардың таусылған дыбысы)
Қазірдің өзінде
(шу)
Иә?
Тоқта! аға!
Тоқта!
Уау! (мылтық дыбысы)
Иә?
Уау! (Оқтардың таусылған дыбысы)
Эй
Ух...хаа
Жақсысың ба?
Сенпай, ол жігіттен аулақ жүр!
Күте тұрыңыз, Юко! Тынышталыңыз
Капитан Сакаки!
Бізге жаңа ғана біреу шабуыл жасады!
Не? Бұл рас Харуо
Осы уақытқа дейін біз сол тіршілік иесімен соғыстық.
Ба...ақымақ, бұл бала әрқашан қасымда болады.
Не болса да, әлгі жаратылыс тыйылсын, Адам!
Не? Жоқ... оқ
Иә?
Не...
Шүкір... Мен толығымен қоршалып қалдым.
Осыншама ұзақ өмір сүрдіңіз бе?
Хааа...
Ха!
Бұл аймақты ынталандырмаған дұрыс.
Әй, шындығында, бәрі, енді оқ қалмады.
Ах
Ах...
О, хаа...
Жер асты патшалығы...?
Хамф, бұл құмырсқаның ұясы сияқты.
Сіз осында тұруды жалғастырдыңыз ба?
Бұл… (Бакуго) Э?
(Есіктің жабылу дыбысы)
Сәлем! аздап!
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
Сәлем, сені көргеніме қуаныштымын!
Дәрігер!
Балалар, дулығаларыңды сақтасаңдар болады.
Мұндағы атмосфера 20 000 жыл бұрынғы құрамымен бірдей.
Барлығы қауіпсіз болды.
Капитан! Капитан Сакаки!
Капитан! Жақсы~
Берубе, жақсы болдыңыз ба?
Командир Гарг, сіз де амансыз.
Даналар да солардың қолына түсті ме?
Ах, үлкен топтың қоршауында.
Метфис туралы не деуге болады?
Жоқ, өкінішке орай, мұнда...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Жақсы атмосфера
Бұл балалар орман ауасында да жақсы болды.
Олардың өкпесі сыртқы ауаны көтере алатын сияқты.
Негізі бізге жақын шығар.
Бұл олардың адам екенін білдіреді...
Ұрпақпын дейсің бе?
Бұл ертерек болуы мүмкін.
Бірақ сыртынан қарағанда олар адамға ұқсайды.
Бірақ денемнен ұнтақ тәрізді бірдеңе шығып жатты.
Иә? Бұл масштабты ұнтақ па?
Ол жәндіктерден пайда болуы мүмкін.
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Оларды гуманоидтар деп атауға болмайды.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Олардың ғылыми қабілеті тиісті деңгейге жеткен жоқ.
Олар сенің ұрпағың болса да
Бұл эволюция емес, «азғындау»
Сіз не айтқыңыз келеді?
Бізге қазір бұл жерден қалай шығу керек екенін ойлау керек.
Осы нәсілдің бәрін өлтірсем де
Не болса да, олар бізді не істемек?
Хмм... Мені өлтірмек ойың жоқ шығар?
Сіз қайдан білесіз?
Олар барлық зардап шеккендерге ем жүргізді.
Мен көремін. Негізі мен де қызбын...
Мүмкін ол құрбандық шалуды жоспарлап отырған шығар.
Қабырғаға қараңыз
Бұл жер қабірге ұқсайды.
Бізде де солай болмай ма?
Мені өлтіретін болсаң, мен сені ауылға апарып әуре болмас едім.
Мен солай деп үміттенемін.
Сонымен, капитан Сакаки, ​​қазір не істеуді жоспарлайсыз?
Не? (Сарбаздар) Капитан!
Капитан Сакаки капитан!
Сіз әлі командирсіз.
Жүгір, Харуо, жаның қайда апарса да.
Әйтеуір осы жерден қашып, аналық кемеге хабарласыңыз.
Мен ормандағы десантқа ұқсайтын жауап таптым.
Бірақ барлық десанттық кемелер оның шабуылына ұшырады.
Кем дегенде Адамның басқару блогы қалуы керек.
Ah, that’s true.
Бірақ ол затпен ұша алмайсың.
Тек аналық кемемен байланыса алу керек
Now we need to procure weapons and food from the wreckage.
What is a weapon?
Кез келген жағдайда, капитан Сакаки, ​​сіз онымен әлі де жұмыс істеуді жоспарлап жүрсіз бе?
Ах
Сіз
Бұл...
Бұл қандай да бір ырым ба?
Иә, құрбандық, иә?
Маған үзіліс беріңізші...
Ах!
Faces are similar
Were they twins?
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Praise the egg
The darkness of the earth is the rest of humanity.
Қараңғылықты нұрландыратын нұр
Ішкі көзге ұсынылады
Бұл психикалық жауаптың бір түрі ме?
Олар адам тілін қалай біледі?
Жоқ, бұл бізге Бильсардоның ана тілі сияқты естіледі.
Perhaps it's our brains that convert it into language.
Жұмыртқа әнін ал, Қарғадан сұра
Құстың баласын тыңдау
Бұл жұмыртқа сұрағы.
Халқымыздың ұжымдық еркін білдіретін ән.
Baby bird?
Мен көремін.
Олар беріліс күшейткіштері ме?
Сонымен, «фуцуа» нені білдіреді?
Осы жарыстың аты?
Неліктен отты жаңбыр Хутуаның бағын өртеп жіберді?
Қарғалар өлімнің қанаты ма?
Иә?
Flame...
Жаңбыр?
Ах!
Ah... that was unavoidable in order to land.
Then why did you bare your fangs to the baby bird?
Қарғалар өлімнің қанаты ма?
Түсінбеушілік үшін кешірім сұраймыз.
Бірақ мен сенің түсінгеніңді қалаймын
Біз Годзилланы жеңу үшін келдік.
Godzilla? Godzilla? Godzilla? Godzilla?
Ах...
Годзилланың жойылуынан қорқу
Құдайымыздың... жауы
Қарға Годзиллаға қарсы тұрады
Ол қызметшісінің етін жеді.
Иә.
Біз бұл жерге Годзилладан Жерді қайтару үшін келдік.
Қарсы тұру керек пе?
(Бірге жаңғырған ақсақалдардың жоғары жиілікті дыбысы)
Қарғалар өлімнің қанатында емес
Өмірді жырлаған адам
Бірақ бұл тырнақтар Годзиллаға жете алмайды.
Ха!
«Мен жеңе алмаймын» дейсіз бе?
Тіпті Футуа құдайы Годзилладан жеңіледі
Әзірге жұмыртқа ғана қалды.
Қиындық пен қарсылық көрсеткеннің бәрі жалынға ұшады да, жойылады.
That's not true.
Біз жеңе аламыз!
Саяхат қарғаның қалауымен аяқталады.
Сонда да Футуа үйлесімділік пен өмір жолын көрсетеді.
Гармония…
Қараңыз!
Олардың өмір салты қарабайыр болып көрінгенімен, мәдени деңгейі өте жоғары.
Барлық жерде өрілген, бұл әріптер.
Бірегей үлгі бар
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Hmph Тіпті қарабайыр адамдардың да жазуы бар.
Жоқ, олар өте дамыған нәсіл.
Иә, капитан Сакаки.
Бұл біз жеңген бірінші Годзилла.
Футуа айтқандай, бұл кіші түр болуы мүмкін.
Түршелер? (Мартин) Иә.
Бұл оның жолда кездескен птерозавр тәрізді тіршілік иесіне ұқсас екенін білдіре ме?
Бұл бәрі емес
Ормандағы өсімдіктерден жәндіктерге дейінгі барлық тіршілік иелері,
Қандай да бір жолмен Годзиллаға ұқсас сипаттарды көрсетті
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Күшті тірі ағзалардың белгілеріне еліктеу арқылы өмір сүру стратегиялары
Басқаша айтқанда, мимика
Біз қазір одан асып, біртектілікке ұмтылудамыз.
Жердегі тіршілік иелері болуы мүмкін
Барлығы Годзилланың бақылауында болды.
На
Мен... Мен мұны қабылдамаймын.
Капитан Сакаки
Жаңа айтқан сөзіңізге шындап қарайсыз ба?
Егер мен онымен тағы ұрыссам
Мен байсалдымын.
Сен кімнің мүлкіне рұқсатсыз кіріп алдың?
Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз?
Эй
Және мен саған тағы да қалпыңа келуге мүмкіндік бермеймін!
Сіз бізді айдап салып, осы жерге әкелуіңіз керек!
Біраз күтіңіз, солай айтасыз.
Біз бірінші Годзилланы Харуо стратегиясымен жеңдік, солай ма?
Жеңілісті 20 жыл бұрын білген адам ретінде мен тек ризашылығымды білдіргім келеді.
Рахмет Берубе
Мен де абдырап қалдым.
Бірақ егер сіз оны осында тартсаңыз
Біз мұнда не үшін келдік?
Ха, бұл...
Бірақ капитан
Шынымды айтсам, мен де оны жеңе алмаймын...
Шкаланың шамасының басқа реті бойынша.
Егер бұл жай ғана өлшем мәселесі болса, онда жақсы мүмкіндік бар
Харуоның тактикасы дұрыс болды.
Ол қаншалықты үлкен болса да
Егер сіз әскерлеріңізді толықтырып, қайта топтасаңыз, оларды дәл осылай жеңе аласыз.
Бұл адамзаттың Жерді қайтарып алудың соңғы мүмкіндігі.
Мен шынымен дұрыс айтамын ба?
Метфис…
Құрлық әскерлері арасындағы байланыс үзілгеннен бері 30 сағат өтті.
Тірі қалғандар әлі анықталған жоқ.
Бұл қиын шешім болмайды деп үміттенемін.
Біз кейде жердегі ерекше тербеліс толқындарын байқадық.
Қайта-қайта қозғалатын сияқты
Жер сенікі деп жатырсың...
Годзилла!
(есіктің ашылған дыбысы)
Әлі тұманда ма?
Костюмнің байланыс функциясы бар аналық кемемен байланысу мүмкін емес.
Десант іздеуден басқа амалымыз әлі жоқ.
Рахмет, өзіміз жақсы боламыз.
Сенпай, біз сөйлесе алмаймыз.
Годзилланы жеңу үшін келгенімізді айта алуыңыз керек еді.
Бұл...
Маған шығуға рұқсат берген, тіпті қаруымды қайтарған ақсақалға.
Сізге шын жүректен рахмет
Жүр, Харуо, кеттік.
Барайық (бәрі) Иә?
біз біргеміз
Біз айтқан сөздер есіңізде ме?
Жетілдірілген интеллект
Бұл мен ойлағаннан да көп болуы мүмкін.
Бірақ неге бірге?
Хмф, бұл бақылау емес пе?
Жарайды, менімен бірге жүр.
(Сельвамның айқайы)
Десанттың түсіру нүктесі осы жерде болуы керек.
Енді...
Мүмкін емес
Компас және позициялау жүйесі әлі де пайдасыз
Десант тапсақ та
Аналық кеме әлі орбитада ма...
Бәрібір іздеп көрейік
О? Әй, қызық емес пе?
Ал...
Аты жоқ ыңғайсыз.
Майна (Мартин) Әй?
Миана (Мартин) Иә?
Сәлем! Бұл сіздің атыңыз ба?
Менің ойымша, айырмашылық жоқ.
Мүмкін, бірақ мені құтқарған Миана болды.
Бәріміз кездестіргеніміз Майна болатын.
Сіз қайдан білесіз? Харуо
Мұқият қараған дұрыс.
Хмф, бәрі эмоционалды себептерге байланысты, Жердегілер.
Оның үстіне Миана екеуміз кеше бірге болдық.
Хару ой ах
Ha
Иә.
Менің атым «Харуо»
Хмф, сен мені қатты ұнаттың, Харуо.
Керісінше, сіздің тіл деңгейіңіз айтарлықтай жоғары.
Бұл не?
Бұл реакция…
Сіз оны тапқан боларсыз!
(аяқ дыбыстары)
Не... мұнда
Ах! Ахх...
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
(Айқай)
Ha
Юуко!
Ха, жоқ!
Жоқ!
Қарғыс атсын... (мылтық ату)
Юко!
Мына жігіттер қыңыр!
Қап, мені атып таста!
Иә?
Бұл...
(жебенің соғу дыбысы)
Хаа…
(Үш адамның тыныс алуы)
Кешіріңіз
Ха, мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Эй, сен маған сол жебені көрсете аласың ба?
Жоқ!
Улы у?
Ha
(Сельвамның айқайы)
Ұрысқа дайын! Ат!
Уау!
(оқ ату)
Міне!
Тиіп көр!
Қандай әскерлер аман қалды?
Ах
Метфис
Капитан Морли
48 сағатқа жуықтап қалды
О
Десантшылардың тергеуі енді тоқтатылды.
Иә?
Күн жүйесінен қайтадан шығамыз
Күте тұрыңыз, капитан Мори.
Иә?
Галбитория оракулға айтты.
«Аспан мен жердің жүрегінен, Бұзылған бұлттармен жабылған».
«Біз қайтадан дауыспен алмасамыз»
Пайғамбарлық?
Сіздің құдіретті Құдайыңыз
Кейде сол гаджет арқылы сізге сөйлейді деген жалған қауесет пе?
Сіз бұл миф деп қателескенсіз бе?
Хун
Олардың болжау қабілеті Гематрон операциясын қолдану болып табылады.
Бұл сіздің Бильсардо көзқарасыңыз болса керек.
Құдайды немесе басқаны тәрбиелеудің қажеті жоқ, бұл ғылыми талдау.
Хмм, аспан мен жердің дауысы алмасып тұр ма, білмеймін.
Бұл десантшылармен байланыса аламыз дегенді білдіре ме?
Жерден сигнал алу
Ха, бұл құтқару сигналы! (Барлығы) О...
Бұл Метфис
Қазіргі уақытта апатты жағдайда қонған десанттың жанында әскерлер жиналуда.
Көмек сұрау
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Қазіргі уақытта апатты жағдайда қонған десанттың жанында әскерлер жиналуда.
Көмек сұрау
Қайтқандарды батыр болып қарсы алады.
Иә
Байланысты қалпына келтірудің болжамы қандай?
Шуды кетіру тізбегі қайтадан істен шықты.
Хмм, жалғастырыңыз.
Харуо
Орталық Комитет Күн жүйесінен кетуге ниетті.
Не? Біз не істеуіміз керек?
Ах, а...
Харуо, мен мұны айта аламын ба?
Бербе Гарг Сіз қайда болдыңыз?
Біз тапқан нәрсенің шын екенін тексеріп жатырмыз.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Харуо, сіз жеңе аласыз.
Не?
Иә? Үйге бармайсың ба?
Қайта оралдын.
Сонда біз не үшінміз?
Бұл әлі әркімнің ниеті емес.
Мен оларды растау үшін жиналуды өтіндім.
Барлығын кешіріңіз
Мен Годзилланы тазарту операциясын жоспарладым және десантшы жіберуді талап еттім.
Мен барлығын осында әкелдім.
Жерде, Леландтың қолбасшылығын алады
Нәтижесінде мен көптеген достарымнан айырылдым.
Мен бұл үшін кешірім сұрай алмаймын.
Стратегия бір рет сәтті болып көрінді.
Бірақ өздеріңіз білетіндей, біз қиялымызға келмейтін құбыжықты кездестірдік.
Шайқастан кейін көп ұзамай жеңілді
Мен оны жеңе алмаймын
Кейбір адамдар солай ойлауы мүмкін.
Шынымды айтсам, мен де солардың бірімін.
Бірақ бұл шынымен солай ма?
Ол өлмес пе?
Мен олай ойламаймын.
Адамзат тарихы бірқатар қиындықтарға тап болды.
Адамдардың әр уақытта қолданатын қаруы «даналық» болды.
Біз Годзилланың туыстарын жеңдік.
Бұл адамзаттың жеңісі.
Теориялық тұрғыдан Годзилланы өлтіруге болатыны дәлелденді.
Алайда қазір керек-жарақтар мен сарбаздар тапшы.
Бұл жағдайда мүмкін емес деп ойлаймын.
Гаргу Берубе
Біз ең қуатты құралдарды алдық.
«Нанометалл»
Нанометалл?
Автономды ойлау металл денесі
Бұл Мехагодзиллаға арналған материал болса керек.
Годзилла Мехагодзилла іске қосылмай тұрып шабуыл жасайды.
Бүкіл зертхана жойылды.
Әзірлеу деректері де жоғалады.
Балалар, оны қайтадан нақтылау мүмкін емес пе еді?
Ол аман қалды
Неғұрлым дамыған түрде
Міне.
Бұл кәдімгі жебенің ұшы, солай емес пе?
Бұл нанометалл ба?
Иә.
Жергілікті тұрғындар пайдаланатын жебе ұштары мен пышақтар
Бетінің құрылымы өзгергенімен
Бұл шын мәнінде нанометалл болды.
Олар бұл ерекше металдың қасиеттерін ақылды түрде пайдаланды.
Мен қару жасадым.
Бастапқыда нанометалдар өзін-өзі емдеу үшін қолданылған.
Молекулярлық деңгейде қоршаған заттармен біріктіру және қайталану мүмкіндігі болды.
Бұл өсу қарқыны қалыпты емес, бірақ бұл ұзақ уақыт жалғыз қалуға байланысты болуы мүмкін.
Шектегіште ақау болуы керек.
Қару шеберханасында бірнеше үлкен бөлшектер болды.
Ол бір жерде жиналды.
Фудзи тауының етегіндегі Мехагодзилла зертханасы
Осы бұрынғы Танзавадан алыс емес
Түсіндім! Жер астында бір жерде қоқыс бар
Иә.
Жинайтын жерді анықтасақ
Нанометал жеткілікті болса
Хехе...
Сіз Годзилланы жеңе аласыз!
Сіз оны жеңе аласыз ба?
Мм...олай болса да, аналыққа қайта оралайық.
Кеңес беруге әлі де кеш емес.
Орталық Комитет Жерді тастап, басқа кезбе сапарға аттанатын шығар.
Қайтып келсек, Жерден сұрамай-ақ кетеміз.
Мен кеменің қатал және қорлайтын өміріне қайта оралуым керек пе?
Сіз осында қалып, Жерді қайтарып алу үшін күресті жалғастырасыз ба?
Мәжбүрлеуге арналмаған
Қайтып оралғысы келетіндердің тілектерін құрметтеңіз
Әркім, өзің шеш.
Біз шынымен жеңе аламыз ба?
Мен капитан Сакакидің тактикасымен біреуін жеңе алдым.
Қайтпасаңыз, бұл әскери тәртіпті бұзу болып табылады.
Енді балалар, не істейсіңдер?
Мен қаламын. Мен де. Мен қала беремін!
Мен қаламын!
Хмм... Әрине, бұл Бильсардо.
Енді бірден бас тарту керек
Біріншіден, біз Мехагодзилланың қалдықтарын жинап, оны зерттеуіміз керек.
Годзилламен қайтадан күресу керек пе, жоқ па
Өзгертілген нанометалдың тиімділігін тексергеннен кейін
Бар болғаны төрелік ету
Жай ғана берілсек, өлген адамдар ешқашан ойға келмейді.
Мен қаламын!
Әй, қашып кетсең құтыларсың.
Өмір бойы өкінішпен ұзақ өмір сүре алмаймын.
Мен қаламын. Мен де. Мен де қаламын.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Дәрігердің қайтып келмегені жақсы болды ма?
Бұл зерттеу материалдарының қазынасы.
Харуо
Нанометалдардың қайда екенін анықтайық.
О
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Маған айнала көрсетеді деген рас па?
Сенейік
Хаа
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Бұл жеңіл мүктің колониясы ма?
Капитан Сакаки
Не ол?
Бұл қалыпты өмір туралы.
Денелеріне ұнтақ
Мен мұны қарастырдым.
Футуаның кейбір гендері жәндіктер болса керек.
Ол да мутацияға ұшыраған.
На
Футуа адам генін мұра еткен болса да
Осының өзі мұндай эволюцияны тудырмайды.
Жердегі экожүйе Годзиллаға айналғандай
Менің ойымша, оның қандай да бір құбыжық факторы бар.
Құбыжық...
Хмм
Иә?
Ефрейтор Марко Джоне және тағы екі адам жаңа ғана оралды.
Мұның бәрі ме? Басқаларына не болды?
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Сіз нені айтасыз? Жауап!
Капитан Сакаки тағы да?
Құбыжық факторы…
Ең қиыны неде
Жердегі экожүйенің өзі
Солай ма?
Бұл экожүйе
Сайып келгенде, тек бір адамға қызмет көрсетуге арналған.
Барлық тірі заттар... қызмет етеді.
Годзилла, иә?
Жердің қазіргі экожүйесі
Барлығы сол бір Годзиллаға қызмет ететіндей құрылымдалған.
Жер - барлық заттардың приматы.
Адамнан гөрі сол жігітті таңдады деп ойламаймын.
Жерде Годзилла бар...
Көмірқышқыл газының әсерінен жаһандық жылыну
Ластанумен ластану
Жарыс қарулану кезінде атом және сутегі бомбаларын қайталап сынау
Қоршаған ортаның мұндай бүлінуінің жинақталуы
Бұл құбыжықтардың пайда болуына әкелген қалыптасқан теория.
Өркениет жойылса, табиғи орта баяу қалпына келеді.
Мен бәрі бұрынғы қалпына келеді деп ойладым.
Алайда шындық мүлде керісінше болып көрінеді.
Жер қазірдің өзінде бар
Мен қайтымсыз өзгердім.
Өйткені, Годзилла жеңу керек.
Бұл біздің адамдық жауапкершілігіміз.
(сигнал үні)
Әй, бұл!
Жарайды, абайлайық.
Не болды?
Харуо, мен осы жерден ерекше сигнал таптым.
Иә?
Мұндай нәрсені тек Мехагодзилла ғана жібере алады.
Мүмкін емес
Біздің Мехагодзилла тірі!
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Иә?
О
Шығуға ұқсайды
(Сельвамның айқайы)
Ха!
Сол жігіттер тағы да?
Мен сені атып тастаймын!
(мылтық дыбысы)
Юуко!
Қарғыс атсын!
(соққы дыбысы)
Сіз оны көрдіңіз бе? Иә
Бұл эволюцияның қандай түрі?
Міне! Өтінемін келіңіз!
Ха ха…
Өтірікші...
Әй, бұл... қала ма?
Неліктен бұлай?
Ha
Мұның бәрі нанометалл.
Жер бетінде қалай?
Осындай үлкен сома!
Көбейту үшін 20 000 жыл қажет болды.
Мехагодзилланың қалдықтарынан
Иә, дәл
«Мехагодзилла қаласы»
Бұл Мехагодзилла...
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Сигнал көзі алда.
Годзилла басқаратын бұл планетада
Мен қожайынымнан айырылсам да,
Біздің Мехагодзилла осы жерде күресті жалғастырды.
Ha
Кеттік, Харуо.
О
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Ах
Иә?
Бұл қалыпты жағдай. Мен егіз бала тумағанын байқадым.
Осы уақытқа дейін рахмет, қазір оралыңыз.
Әлгі алдамшы зат, у.
Иә?
Мен көремін.
Олар қандай?
У... шамасы.
У...?
Бұл да нанометалға жасалған.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Сол қала тәрізді құрылымның материалы қандай?
Ол қоректенетін жасушалардан металл элементтермен қамтамасыз етіледі.
Менің ойымша, бәрі жер астында байланысты.
Ол 20 000 жыл бойы импортталады ма?
Бізді де қабылдамайды деп ойлаймын.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мына балаларды жұтып қой
Мен Годзилланы жеңу туралы бұйрықтарды орындап жатырмын.
(Жарылу дыбысы)
Нанометалл бетінен газ шығады
Бұл аспанда бұлттарды тудырады
Бұл аймақты жасыратын термооптикалық камуфляждың бір түрі.
Оны да таба алмағанымыз таңқаларлық емес.
Хехе...
Бұл басым емес деп ойлайсыз ба?
Бұл нысан...
Дұрыс, бұл Mechagodzilla өңдеу зауыты!
Дұрыс, бұл оның көшірмесі.
Көбею? Бірақ мұндай масштабта?
Өздігінен ол кездегіден жүздеген есеге дейін өсті.
Пәрмен күткендей жұмыс істеп тұрған сияқты.
Хмм
Сіз дулығаңызды сақтай аласыз.
Қоршаған ортаны күту пәрмені де тірі сияқты.
Қаланың айналасындағы атмосфера бізге бейімделген.
Дегенмен, бұл біртүрлі құрылым.
Бұл Мехагодзилла, иә?
Барлық жерде
Мехагодзилла бөліктерінен құралған
Бұл мен ойлағаннан да көп эволюция, хехехе...
Егер мұның барлығын бөліктер ретінде өзгертуге болатын болса
Мехагодзилланы қайтадан жинау мүмкін емес пе?
Тіпті олай емес.
Тіпті одан да батыл жоспарлар...
Иә, дерек көзі осы ғимараттың ішінде.
Сол кездегі команда кодын пайдалануға болады ма?
Мүмкін болуы керек.
Сіз кіресіз бе?
Қалай болғанда да ішкі тергеу қажет.
Кеттік
Мен құбыжықтың ішіне кіріп бара жатқандай сезінемін.
Міне, осы жерде.
Бұл дереккөз
Сенпай?
(Хироко) Һм? О…
Хааа!
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Нанометалдар адамға шабуыл жасамайды!
Тірі болғанша
Бұл сол кезде қашып құтыла алмағандардың денесімен ассимиляцияланған болуы керек.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Міне, осы жерде.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Мұнда...
Бұл дереккөз бе?
Беті нанометаллмен жабылған ба?
Мехагодзилланың қалдықтары...
Жоқ, бұл жай ғана қоқыс емес.
Сигнал әлі басынан келе жатты.
Жасанды интеллект бөлімі
Блоктардың жартысы тірі
Басқаруға болады
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Хехе мен барамын, барамын.
Бұл...
Мехагодзилланың жасанды интеллектіне қол жеткізіңіз
Басқару блогын қалпына келтіру
Оның денесін Годзилла жойды, бірақ
Лақтырылған бас шайқасын тоқтатқан жоқ.
Және осы жерде
Шамамен 20 000 жыл
Нанометалдармен жалғасатын пролиферация
Мен бұл қаланы салдым.
Неліктен бұл жерде үлкен ойық бар...
Бұл Годзилла өзінің жылу сәулелерімен жасаған тесік.
Сол кезде
Ол 200 метр жер астында жатқан осы құрылыс нысанын түгел өртеп жіберді.
730 жерлесімізбен.
Қандай жойқын күш!
Сүйкімді емес пе?
Қазір оның бойы шамамен 6 есе жоғары.
Масса оның кубына тең
Егер бір ұяшықтағы электр қуатын өндіру бұрынғымен бірдей болса.
Жылу сәулелерінің қуаты...
Тоқта, Метфис.
Олар кездескісі келеді.
Менің айтқым келгені
Годзиллаға қарсы ескі қару жаңарған кезде
Менің болжауым бойынша, ол қазіргі күйінде пайдалы болмайды.
Годзиллаға қарсы қару?
Мұндай шектеулі стратегия енді қажет емес.
Егер барлық көбейген нанометалдар жұмылдырылса,
Біз үлкен физикалық операцияларды жасай аламыз.
Фуфуфу…
Жарайды, алдымен қарым-қатынасты қамтамасыз етейік.
Харуо базалық лагерімен байланыс қалпына келтірілді.
Осы жерден
Сіз сондай-ақ аналық кемемен байланыса алуыңыз керек.
Жарайды, біз Футуа ауылын көшіреміз.
Біз осы жерденміз
Бұл қалада барлығын кластерлік бақылауға болады.
Қала құрылымының өзін нығайту
Үлкен тұзақ құрыңыз
Бұл бүкіл қала
Годзилланы өлтіру үшін оны орындау құрылғысына айналдырыңыз
Ах...
Хехехе
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Годзилла болса да
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Күте тұрыңыз, капитан Сакаки.
Сіз әлі де Годзилламен күресуді жоспарлап жүрсіз бе?
Бұл жолы біз жеңеміз!
Тактика қате болған жоқ.
Мұның бәрі ауқымды мәселе.
Бізде оны жабуға жеткілікті.
А...бірақ
Годзилланың бағынуы
Егер ол қандай да бір жолмен комитеттің саясатына қайшы келсе.
Мен кез келген жазаны қабылдауға дайынмын.
Капитан Сакаки...
(Байланысты ажырату дыбысы)
Хаа… (электронды дыбыс)
Аналық кемеден капитан деректері
Бұл Годзилладан шыққан ерекше тербеліс толқынының траекториясы.
Менің қозғалмағаныма көп болды.
Кейде есіме түскендей оянамын.
Олар аймақты айналып жүрген сияқты.
Ол осы жерде кезіп жүрді.
Мүмкін бұл жерді іздегендіктен шығар.
Годзилла біз біріншісін жеңгеннен кейін бірден пайда болды.
Мына жерде бірдеңе болып жатыр.
Оны да бұлдыр сезеді.
Ол қазір бетперде бұлтының артында жасырылған болса да
Сіз оны қаланы іске қосқан кезде таба аласыз, солай ма?
Ол сізді тапқанша тез әрекет етуден басқа амалыңыз жоқ.
Гарг қаласы уақытында нығайта ма?
Әрине.
Тіпті ішкі дәлдік схемалары сканерленіп жатыр.
Қозғалтқыштың қаңқа құрылысы, сауыттары және ішкі механизмдері
Ұшқыштың сипаттамалары бойынша
Қалағаныңызша теңшеуге болады
Ал жинақталған электр энергиясының мөлшері термоядролық реактормен салыстырылады.
Керемет, бұл сізге үш еседен астам серпін береді.
Бірақ бұл мағынасыз, өйткені ұшқыш оны басқара алмайды.
Барлығы механикаландырылған болса, адам ағзасына түсетін салмақты қарастырудың қажеті жоқ.
Әрине
Бірақ қашықтан басқару пульті арқылы секундтың оннан бірнеше бөлігіне кідіріс жоқ па?
Ол толығымен механикаландырылған.
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен жаңа ғана маған қосылуыңызды сұрадым. Кешіріңіз.
Стратегияның қорытындысын қайта тексеріңіз
Бұл стратегия алдыңғы стратегияны қолдану болып табылады.
Сұрақ стратегияны қайда қолдану керек.
Бұл қала
Сіз оны осында тартасыз ба?
Мұндай құбыжықпен жақын күресу керек пе?
Осы Мехагодзилла қаласының ішінде
Барлық өндірілген энергияны шоғырландыруға болады
Қала бекінгеннен кейін
Термооптикалық камуфляж бұлтын алып тастаңыз
Таудың жанында әзірленуде жылжымалы қаруды орналастыру.
Тұзақ нүктесіне бағыттау
Жылжымалы қару?
Берубе бұл
Га
Бұл нанометалдармен нығайтылған бар қару.
Ал мынау... дайын өнім.
Қорғаныс күші, шабуыл күші және ұтқырлығы айтарлықтай жақсарды.
Және ұшу мүмкіндігі қосылды.
Біз бұны «Құлғын» деп атадық.
Бұл лашын Годзилланы қанықтыру шабуылымен тежейді.
Тұзақ нүктесіне бағыттау
Жер асты нанометалл тамырында түзу жол пайда болады.
Оны бірден түсіру нүктесіне жеткізіңіз
Жылу сәулелеріне, ламинатталған термиялық құрыш тақталарына және
Нанометалл бөлшектерінің ауада дисперсиясы арқылы жылу энергиясының буферлік аймағын құру
әйтеуір шыдап тұр
Дегенмен, бұл жылдамдық ойыны.
Сұйықталған нанометалмен толтырылған түсіру нүктесі
Бұл оны тоқтатады.
Годзилланың алдына қойылған рельсті мылтықпен
Бір нүктеден ату
Шуды реттеуден кейін бірден
Екі қанаттың арқа қанаттарын жою
Қалқан жоғалып кеткен сәт
Артынан
Мен осы EMP гарпунымен соңғы соққыны беремін.
Бұл кит аулайтын гарпун сияқты.
Гарпуннан шыққан электромагниттік импульс оның ішкі электромагниттік толқындарының бақылаудан шығуына себеп болды.
Оның денесі шамадан тыс жүктемеден ұшып кетті.
Өзің жасаған шұңқыр оның зиратына айналады.
Жарайды ма?
Нанометаллдың барлық операциялары
Бильсардо жауапты болуы керек.
Бақылау сценарийі Бильсардо тіліне негізделген.
Бұны басқа нәсілдің шешуі тиімсіз.
Әлде…
Бізде нанометалдарға монополия болғаны ұнамайды...
айтқыңыз келе ме?
Шынымен емес, шын мәнінде емес.
Бұл тек сендер үшін тұрақты жұмыс емес пе?
Біз шаршау сияқты физикалық шектеулерге байланысты емеспіз.
Бұл өте абайсызда
Бұл қала ортасының өзі
Ол Бирсалдоға шексіз өміршеңдік береді.
Маған қалдырыңыз.
Хмм...
Бұл кенеттен өзгерген сияқты.
Бұл керемет емес пе?
Біздің нанометалымыз
Негізі, менің сізден сұрайын дегенім бар.
Иә?
Баяғыда бұл жерді Годзилла қиратқанға дейін
Біздің гематронды есептеу кристалы
Сіздің технологияңызды талдау және жөндеу үшін пайдаланған зертхана болды.
Нанометалдардың күшін пайдаланып, оны жаңғыртуға болады ма?
О
Сіз осындай нәрсемен не істер едіңіз?
Мен галбиторияны жөндегім келеді
Ырымдарда қолданылатын ғұрыптық құрал.
Хун
Бұл не керексіз зат?
Біз үшін бұл біздің жүрегіміз үшін маңызды орын.
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Жарқыраған аңғардағы жоқтау жыры
Жылан сүйекті кеміреді.
Қарға кешкі аспанға ұшады
Өртенген таудағы жоқтау жыры
Жердің қараңғылығы – адамзаттың қалған бөлігі.
Жұмыртқаны мадақтау
Қарғаларға өмір қанатын беру
Қанаттар сынды
Жұмыртқа ештеңе емес
Сөйлеме
Бұл жерде қорқынышты.
Сіз қалай ойлайсыз? Келесі стратегия
Сіз не ойласаңыз да...
Не болды?
Барлығы алдағы операцияға алаңдаулы.
Қызық, Билсард пен Нанометалға сену дұрыс па?
Сіз не туралы ақымақсыз?
Адасып жатқандар да зиялылар.
Бірақ Алланың қақпасына адасқандар
Ол арқылы өту мүмкін емес
Иә?
Маған осы тыныштандыратын уағызды қайталаңыз.
Тоқтаңыз. Бұл Құдайдың көрінетін уақыты емес.
Ұлы мақсатыңызды ұмытпаңыз
Біз үшін қазір маңыздысы
Зұлымдықты жою үшін барлық ақыл-ойды жинаңыз.
О...
Уау
Бұл мен күткеннен де көп.
Егер сіз қалаға жақын болсаңыз, нанометалды шексіз мөлшерде алуға болады.
Энергиямен жабдықтауды қабылдай алады
Егер сіз осы соммадан 5 км қашықтықта болсаңыз, сіз жеңілмейтінсіз.
Бұл… (Бакуго) Э?
Тез әрі еркін
Бұл Вульт Бильсардоның күші
Жетеді, Юко.
Сержант майор Тани үлкен іс.
Ол мен Вултурдың арасындағы химия керемет.
Бұл бірлік ретінде қолайлы.
Жағдай қалай?
Сабырымен шашып тастар еді.
Сынақ ұшуына қатысты мәселелер жақын арада шешілетін сияқты.
Иә, жақсы.
Бірақ біраз ұйықтаңыз.
Біз бұл жерде ғарыш кемесіне қайта оралғандай болдық.
Машиналардың қоршауында болу бізге ностальгия болып көрінеді.
Бірақ бұл әйтеуір басқаша сияқты.
Ах, дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз? Келесі стратегия
Сіздің табысқа жететініңізге сенімдімін
Қайырлы таң, Камилла.
Барлығын қайтадан тарту дұрыс па?
Мұндай нәрсе
Годзиллаға деген құмарлығым жеке кек шығар.
Сенпай менің тілегім еді ғой?
Иә?
Өйткені бізде жер туралы естелік жоқ
Шынымды айтсам, үлкендердің сағыныш сезімін түсінбедім.
Аталар жер туралы естеліктерін айтады
Бұл ертегідей сезілді және ешқандай шындық жоқ.
Ата... иә?
Кешіріңіз, бірақ атаның кесірінен сенпай...
Жарайды, бұл Юконың кінәсі емес.
Бірақ сол оқиғаның арқасында
Барлығымыз үміт алдық.
Иә?
Бәрінен бас тарт
Ештеңені сезбей өмір сүруге тырысыңыз
Мен бұл кеңістікте қалыпты нәрсе деп ойладым.
Бірақ менің ағам басқаша болды.
Кешіре алмайтын нәрселерге ашулану дұрыс.
Маған солай айтылғандай сезіндім.
Сонымен, мен
Мен ағам қайда барса да соңынан еремін.
Мен осылай шештім.
Юуко
Уф
Сенпай?
А, ештеңе жоқ.
Менің ойымша, жара толық жазылмаған.
Мен осында болғаннан кейін кейде ауырады.
Капитан Сакаки
Негізі мені бір нәрсе алаңдатады.
Мехагодзилла қаласына келгеннен кейін
Кейбір сарбаздар өздерін нашар сезінеді деп шағымданады.
Мені де осында дәрігерлік қызметке тағайындап жатыр.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Олардың көпшілігі
Мен Футуа ауылында жарақаттан емделген мүшемін.
Иә?
Олардың сол қабыршақты секрециясы
Сіз де боялған жоқсыз ба?
Иә, мүмкін
Мүмкін, бұл жерде нанометаллмен жақсы жақындық жоқ шығар.
Мен олардың барлығын Сити ғимаратынан алып шыққанда, бәрі қалпына келді.
Солай ма?
Амансың ба?
Мен... жақсымын.
Бәрі де тағдыр
100 000 жыл бұрын
Менің ана планетамды да құбыжықтар қиратты.
Біз ғарышқа саяхатшы болдық
Дәл сол кезде Exif өз миссиясын түсінді.
Яғни
Дәл осындай сынақтарға ұшыраған басқа нәсілдерге.
Ізгі хабарды таратуға арналған нұсқаулық
Метфис
Бұл...
Кездесуге қатысуға мүдделісіз бе? Харуо
Жоқ, бұл жылдамдықтың өзгеруі.
Бұлай емес сияқты, бірақ
Мен абдырап қалдым.
Ішінде
Гаргтан сұраңыз
Мен мұны өзімнің шеберханам жасадым.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл сынған қасиетті қазына ғана.
Мен оны Бирсалдоның технологиясы бойынша жөндеумен айналыстым.
Exif өркениетінің мұрасы?
Сіз абдырап қалдым дедіңіз ғой, солай ма? Харуо
Мен келесі операцияның командирі болуым керек пе?
Барлығы Харуоны таңдады
Бұл Бирсалдоның бекінісі.
Соңғы үміт
Бірақ мен үшін нанометалл
Мен өзімді қорқынышты сезінемін
Бұл алдамшы
Иә?
Алдамшы... нәрсе?
Құбыжықтан еш айырмашылығы жоқ зұлым нәрсе.
Мен де соған табынатын Бильсардо үшін алаңдаймын.
Олардың ойлау тәсілі тым бейорганикалық.
Бірақ оны шынымен интеллект деп атауға бола ма?
Бұл ақылға қонымды емес пе?
Зерделі адам адасады.
ашуланып, мұңаяды
Біздің күресіміз соңына дейін болуы керек.
Бірақ Бильсардо мұндай жанның мәнін елемейді.
Олар әмбебап интеллектпен бірігуге тырыспайды.
Ол құбыжық сияқты бір нәрсеге айналуға тырысатын сияқты.
Құбыжықпен бірдей сапа...
Көптеген жұлдызды өркениеттер
Прогресстің соңында біз құбыжықтар жасадық.
Біз бұл туралы бұрын да айтқан болатынбыз.
Бильсардо да қазір
Біз де сол жолмен жүруге жақын болуымыз мүмкін.
Метфис
Сіздің планетаңызды да құбыжықтар қиратты ма?
Иә.
Өркениетіміздің жойылуына әкелген нәрселер туралы.
Бос сөзге де тыйым салынады.
Сөздің ғана күші бар.
Бұл сәтсіздікті білдіре ме?
Иә, бірақ Харуо
Тек Годзиллаға қарсы тұруға тырысатын сізге ғана
Мүмкін мен олардың орнына айтуым керек.
Біз, Exif, жасырған жойылу аты.
Неліктен мен?
Ұрыста қорқыныш сізді жұтып қояйын деп жатқанда, мұны есте сақтаңыз.
Бұл ғаламда жойылудың абсолютті күші бар.
Онымен салыстырғанда, Годзилла өте қорқынышты емес...
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Оны жадыңыздың бір бұрышында сақтаңыз
Дегенмен, оны ешқашан көпшілік алдында айтпаңыз.
Юуко
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Жарқыраған алқап – жоқтау батпағы
Жылан сізді қараңғылық тереңіне шақырады.
Әнші дауыс батпақ түбіне дейін жетуі керек.
Аспанға қарға
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
That's right.
Бұрынғы адамдар осындай болған
Қаланың түнгі көрінісін тамашалап, далада серуендеп жүрдіңіз.
О, солай деп ойлаймын.
Жақсы, менің ағам ескі Жер туралы біледі.
Ол әлі бала еді.
Менің есімде көп жоқ
Exif ілімін алдыңыз ба?
Жоқ, бұл жеке кеңес.
Майор Берубе
Дінге сүйенетін адамдардың ақылды жаратылыс ретінде жетілмегендігін айтты.
Билсалдоға ұқсайды.
Сенпай, жақсысың ба?
Иә?
Ол сәл нашар көрінді.
А, қазір бәрі жақсы.
Юуко
Мен енді жоғалған жоқпын
Иә?
Енді бізге Годзилланы жеңу керек.
Жерді адам қолымызға қайтару үшін
Уәде беремін, Юко.
Жеңіске жетсем, міндетті түрде саған нағыз Жерді көрсетемін.
Аға
Мехагодзилла қаласының ашылуымен
Борттағы Билсардо Жерді тастап кетуге қарсы болды.
Біз Ситимен кездесіп, Годзилламен төбелесуіміз керек.
Сәйкесінше, Exif де
Барлық интеллект бір болуы керек.
Барлығы бірге күресу үшін дәлелді күшейту
Өзіңізді әмбебап интеллектке арнаңыз...
Біз әрқашан бір болуымыз керек
Құдай түсетін уәде етілген күнге дейін
Менің ойымша, ол бақылаудан шығып кетеді деп ойламаймын.
Бекіту бірнеше сағатта аяқталады.
Қазір орынсыз уайымдайтын уақыт емес.
Бірақ егер Годзилла
Осы Мехагодзилла қаласы жеңеді деп есептесек
Бұл шынымен де біздің жеңісіміз бе?
Егер біз Годзилланы жеңсек
Оның орнына бұл нанометалдар жерді жабады.
Эй, дәл солай...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіттер
Уф...
Ах!
Содан кейін осында
Иә?
Менің әлі істейтін істерім бар.
Машиналар мен адамдар бірдей емес
Оны асыра пайдаланбаңыз
Жарайды
Ха!
Жер айқайлайды
Өртенген тау оянады
Оның тынысы – дауыл
Оның қаһары – күн күркіреуі
Алыс уақыттан асып, жойылу күшін басқаратын.
Годзилла қозғала бастады
Қаланы аяқтау үшін қанша уақыт қажет?
Кемінде 12 сағат
Әрі қарай қысқарту қауіпсіздікті құрбан етеді.
Ол бізді әлі байқаған жоқ.
Термиялық құрыш тақтайшаларын кейінірек өшіруге болады.
Жалғыз ұстап алу жүйесін 6 сағатта алыңыз.
Әй, байқап көрейік
Жарайды ма? Бұл тек Годзилланы ынталандыру емес пе?
Тек жасырынып жеңе алмайсың.
Ең бастысы - ол байқамай тұрып, қаншалықты дайындалуға болатынын көру.
Термиялық құрыш тақтасы Құрылыс процесін дереу тоқтатыңыз
Генерация желісін ұстап тұру жүйесі
Энергияны бөлу жылдамдығын 25%-ға арттырады
Вултурдың соңғы сынақ ұшуы қандай болды?
Өкінішке орай, бұған орын болмады.
Қазіргі уақытта сізде қанша машина бар?
Барлығы үш ұшақ бар.
Тағы қанша машина жасай аламыз?
Өйткені менде іргетас ретінде қолдануға болатын қуат беретін костюмім жоқ.
Оны бірден жасау мүмкін емес
Бір ұшақтың атыс күші 300 ұшатын ұшақпен бірдей.
Бұл өнімділікпен үш машина жұмысты жақсы орындай алады.
Иә, бірақ...
Оның орнына рельсті мылтық батареясы
Қалауыңызша, алдыңғы үш бағытта және әр қанатқа 10 мылтық орналастырыңыз.
Бір мылтықтың қуаты да бұрынғыдан 20 есе артық.
Осыншама қысқа уақыт ішінде үлкен жұмыс атқардыңыз.
Мен сізге көрсеткім келетін тағы бір нәрсе бар.
Соңғы соққы.
EMP Гарпуны аяқталуға жақын
Қалқан жоғалып кеткеннен кейін, оны шашырату үшін пайдаланыңыз.
Иә
Капитан Сакаки!
Нанометалл есінен танып, Билсардты алып жатыр!
Не?
Осы қарқынмен біз де...
Қайда? Гарг, мені дереу құтқар.
Сабыр ет, Харуо.
Бұл қашқын емес, логикалық қорытынды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Гарг
Citi желісімен дәйекті түрде біріктірілді.
Басқару блогын нейрондық процессор ретінде қолдайды
«Біріктіру және қолдау»...
Олар денелерін тастап кетті
Сіз оны Мехагодзилла қаласының өзіне айналды деп айта аласыз.
Ах...
Біз үшін бұл құрмет.
Біз өз азаматтарымызға тиімдірек қызмет ете аламыз.
Ақымақ!
Бұған рұқсат етілген деп ойлайсыз ба?
Иә? Годзилланы жеңгіңіз келмей ме?
Шектеулі уақыт және шектеулі ресурстар
Ең тиімсізінен
Табиғи шешім - оларды бір-бірлеп қысқарту.
Дене ең жақсы үлгі емес пе?
Қарғыс атқыр...
Метфис те айтты
Балалар
«Құбыжық сияқты бір нәрсеге айналуға тырысу».
Бұл планетада тағы да...
Сіз жаңа Годзилла жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Годзилла – жаһандық өркениеттің туындысы.
Барлығыңыз қателік ретінде өкінесіздер.
Мен мұны үлкен ерлік деп бағалаймын.
Бұл...
Егер сіз кінәлі болсаңыз
Міне, біз жасау үшін қиындыққа тап болған Годзилла.
Бұл бақыланбайтын ақымақтық.
Жоқ…
Енді бұл планета кімдікі туралы ойланыңыз.
Қоршаған ортаны билеушіге «Годзилла» атын берсек
Біз, гуманоид нәсіл,
«Годзилла» деп аталу керек
Сіз мұны өз ойыңызда айтып отырсыз ба?
Мехагодзилла қаласымен ассимиляция
Өмірдің келесі кезеңге өтуінің синонимі.
Сезім әсер еткен әлсіз болмыстан
Толық логика әлемінде өмір сүріңіз
Эмоцияларыңызды жоғалтып, толық логикалық әлемге еніңіз.
Біз оны эволюция деп атай аламыз ба?
Кешіріңіз.
Мен де
Аа, сендер де солай ғой.
Бұл Футуа жәндіктерге ұқсас нәрсе ме?
Тіпті адам мен жәндіктерді ажырата алмайсың ба?
Аң қоршаған ортаға құл, ал ақыл қоршаған ортаны билейді.
Ал туа біткен дене де қоршаған ортаның бір бөлігі ғана.
Егер эволюцияны жоққа шығарып, азғындықты қабылдасақ
Сіз сол жәндіктермен бітесіз.
Бұл машинаның бөлігіне айналғаннан жақсы!
Бөлшек деп аталмайды ма?
Сержант майор Тани…
Годзилланы бұдан былай жеңгісі келетін дос!
Captain
Нанометаллмен біріктірілген жалғыз адамдар - Билсардо еріктілері.
Бірақ солай болды
Бұл бізбен бірге Годзилламен күресу.
Юко, сен мұны қабылдай аласың ба?
Қанағаттанбау себебі неде?
Мен де
Мен Бильсардоның барлық идеяларымен келіспеймін.
Дәл Футуа сияқты
Не ойлайтынын білмейтін адамдармен салыстырғанда.
Бұл әлдеқайда жақсы. Мен тілді дұрыс түсінемін.
Хмм, бірақ...
Бақылау! Дереу жауап беріңіз
Бақылау!
Нанометалл бетінен газдың пайда болуы тоқтады.
Не? (Солдат С) Бұл не...
Ах, газ өндіруге бөлінген энергия.
Олар оны бекініске айналдыруды шешкен сияқты.
«Мен мұны істеген сияқтымын»...
Годзилла сізді байқайды
Қорларды бекіністерге жұмсаған дұрыс
Бұл шешімді Мехагодзилла қаласының өзі қабылдады.
Оны басқаратындар емес пе?
Олар Мехагодзилла қаласына ассимиляцияланды.
Олар қазірдің өзінде
Ол адам шегінен шығатын қабілеттерін көрсетеді.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Діріл толқынын анықтау!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Годзилланың бағыты өзгерді
Жүру жылдамдығы шамамен 60км/сағ
Тура осында
Эй, мына жерді таптың ба?
Бекініс қалай жүріп жатыр?
Гарпунды аяқтау үшін шамамен 30 минут қажет.
Қалаға жету үшін шамамен бір сағат кетеді.
Ұрысқа дайындал! Тездетіп, нығайтыңыз!
Годзилла… Годзилла… Годзилла… Годзилла…
Таулардың дүбірі жарқыраған алқапты күйдіреді
Бірақ құстың баласы қайда?
Сыбырлаған дауыс нұрлы алқапта
Жұмыртқа айтады
Бұл сынақ уақыты
Годзилланың қозғалыс жылдамдығы 30 км/сағ дейін төмендеді
Осы қарқынмен алдымен бізді нығайтқан дұрыс.
Годзилла қозғалуды тоқтатты.
Неліктен тоқтады?
Кеңістіктік потенциалдық өзгерістерді сезіну!
Гарг!
Солтүстік-шығыс секторында жылу энергиясының буферлік аймағын дамыту!
Нанометалл бөлшектерінің дисперсиясының басталуы
Жылу энергиясының буферлік аймағын кеңейту
Әрбір секцияға арналған ламинатталған сауыт Шағылысу бұрышын реттеу Асығыңыз!
Түсінген Шағылу бұрышын реттеу
Нанометалл бөлшектері Кеңістікті толтыру концентрациясы 35%
Толтыру жалғасуда...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ғарыштық потенциал тез көтеріледі!
Бұл жылу сәулесі!
(Жарылыс дыбысы)
Гү…
Уау
Жылу сәулесі сомманың солтүстік-шығыс бөлігіне жетеді
74% жылу энергиясының буферлік аймағына байланысты диффузиялық
Қалаға келтірілген зиянның көлемі қандай?
Біз тікелей соққыдан аман қалдық, бірақ кейбір аймақтарды бақылаудан айырылдық.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Ұзақ қашықтықтағы шабуылдарға төтеп бере алады
Годзилла қозғалысын жалғастырады
Ha
Бекініс қалай жүріп жатыр?
№1 гарпун батареясы соңғы тексеруден өтті.
Гарпун №2 батареясы
Ағымдағы жылу сәулелері рельс мылтық тірегін ерітті.
Қалпына келтіру үшін тағы 30 минут қажет.
Шұңқырға кептелді
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз. Қалған екі машинаны жөнелтуден басқа амалымыз жоқ.
Қосалқы машинаның жұмыс жүйесі әлі реттелуде...
Бірінші құрылғының параметрлерін көшіріңіз
Сержант Майор Танидікі?
Сонда интерфейс жер тұрғындарына ғана тән болады...
Егер оның құрдастарының бірі ұшқыш болуға өз еркімен келсе.
Мәселе жоқ
Ах...
Годзилланың екінші толқын шабуылының белгісі жоқ
Қалаға шамамен 20 минутта жетеміз.
Мен екінші ұшаққа мінемін.
Мен мұны қолмен жасаймын.
Үшінші ұшақ менікі.
Не ойнап жүрсің?
Командир алдыңғы шепте...
Бұрынғы дау-дамайдан бәрі ренжіп қалды.
Одақтастар арасындағы бірлік маңызды
Жекпе-жекте мен алға шығамын.
Міне, бастаймын!
Гарг Годзилланың алдында бір ғана нәрсе істеу керек.
Мен қазір саған сенемін
Мехагодзилланың күші
Харуо…
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Гарг Годзилланың жағдайы қандай?
Екінші толқын шабуылы әлі жоқ
Алыстан шабуыл жасаудың пайдасы жоқ екенін түсінсе керек.
Барлық Vulture ұшақтары қону палубасында күту режимінде.
Жарылыс дефлекторын растау
Уф
1 блокты кез келген уақытта жіберуге болады
2-ші ұшақ орналастыруға дайын.
Харуо, бара аласың ба?
А, мен кете аламын. Біріншіден, мен кептеліп қалдым.
Оң қанатына қайта-қайта соққы беру.
Мен сені алаңдатамын.
Жеткілікті биіктікке жеткеннен кейін мен сүңгуір шабуылын жасаймын.
Түсінікті
Барлық Vulture машиналары сұрыпталады!
Кяах!
Мен мұны бірінші рейсімде орындаймын.
Бұл №3 лашын. Жағдай қандай?
Годзилла оңтүстікке, соммаға қарай бет алды. Жоспарланған курсты орындау үшін нұсқаулық қажет.
Мені ұстап тұрғанда басшылық...
Бұрынғы шабуыл біздің қатысуымызды растады.
Гарпунның солтүстік-шығыс жағы, №2 батарея, басқару жүйесінің қатесі.
Бастау мүмкін емес!
Харуо! Екінші батарея уақытында дайын болмайды.
Біз не істеуіміз керек?
№2 батарея дереу істен шығады. Тек бір Гарпун қалады.
Жоспарланған операцияны бастаңыз
Рельс қаруының алдыңғы порты толығымен кеңейтілді
Жүгір!
Юко Берубе Мұны естідіңіз бе?
Шығысқа қарай бұрылыңыз және көтеріліңіз, оны тұзаққа түсіріңіз.
Польнарефф?
Кеттік!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Эй! Бугер!
Бұл жеткіліксіз бе?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қарғыс атқыр, бізді елеме!
Бұл қашықтық жақсы емес пе?
Жақын қашықтықты шектеуге ауысыңыз
Түсінікті
Қарғыс атсын!
Жақын қашықтықта да жақсы емес пе?
Бұл келе жатыр! Таратыңыз!
Гү…
Мына жақтан кел!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Годзилла Бағытты жоспарланған бағытқа өзгерту
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Гарпун жақсы ма?
Жақсы! Оны тұзақ нүктесіне бағыттаңыз
Маған қалдырыңыз!
Кеңістік потенциалының кенеттен көтерілуі
Ha
Годзилланың жылу сәулелері бірінші ұшақтың жанынан өтті
Жақсысың ба? Юко!
Жарайды!
Жерден бақылау ақпараты
Годзилла жылу сәулелерінің энергиясының есептік мөлшері...
Ах... 3 терават
Есептік мәннен әлдеқайда жоғары
Неліктен мұндай құбыжықты жеңе аламын деп ойлайсың?
Капитан Сакаки Сіз бұта таңдадыңыз деп ойлаймын.
Бағыттау нүктесіне дейін 800 метр тегіс
Trap Барлық бөлімдер Жетек жүйесін тексеру аяқталды
Іске қосуға дайындық ОК
Гарпун батареясы №1 Соңғы тексеру кезінде қате орын алды
Не!
Годзилла қазірдің өзінде тұзаққа түсті.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Харуо
Уақытты сатып алудан басқа амалымыз жоқ.
Аяғыңда от шашу!
Эй! Бугер!
Қарғыс атқыр...
Тағы да!
Шабуыл позицияңызды өзгертіңіз!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Годзилла әлі орындалуда
Қарғыс атсын... №1 гарпун батареясымен не болып жатыр!
Бұл әлі біраз уақыт алады.
Енді сізді тоқтату мүмкін емес.
50 метр қалды… 30 метр…
Тұзақ нүктесіне жету
Жаса, Гарг!
Құла!
(соққы дыбысы)
А, жарайды!
Жалған құрыш тақтасының құлпы ашылды
Годзилла қақпанға құлады!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Такси жолы ашық!
Нүктеге жету үшін такси жолын ашыңыз
Garg Жылу энергиясының буферлік аймағын максималды концентрацияға дейін кеңейтіңіз.
Маған қалдыр!
Нанометалл бөлшектерінің шашырауы!
Нанометалл бөлшектерінің дисперсиясы Жылу энергиясының буферлік аймағын орналастыру!
Харуо, мен сізден мені басып алу нүктесіне апаруыңызды өтіндім.
О, Юко Берубе, естідің бе?
Мен азғынға айналсам жақсы емес пе?
Тез орындайық
Барлық ұшақтар төмендейді!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ғарыштық потенциал тез көтеріледі!
Бұл келе жатыр!
Харуо!
(Жарылыс дыбысы)
Сенпай! Харуо!
Келесі орын – оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Қазір ғана…
Сіз маған тағы да көмектестіңіз бе?
Буферлік аймақ Диффузия 92% Тікелей соққы зақымдануы шамалы
Годзилла Такси жолымен басып алу нүктесіне қарай жылыңыз.
Гарпун батареясы 1 Соңғы тексеру аяқталды
Кез келген уақытта атуға болады!
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба?
Әрине, егер бұл Фу Билсалдо болса.
Гарпунды хабардар етпеңіз
Біз сізді бақылауды жалғастырамыз!
Польнарефф?
Эй! Бугер!
Басқарылатын бомбалауды бастаңыз!
(атыс дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Годзилла Түсіру нүктесіне қарай жылдамдықты арттырады
Келіңіз, бейітіңізге келіңіз.
Годзилла құйрығымен айналасын жыртып жатыр!
Маған бәрібір! Түсіруді жалғастырыңыз!
Түсіру нүктесіне дейін 900 метр қалды
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Ату! Мені атып таста!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сіз ұстанасыз. Аспанда күтіңіз.
жетуге 500 метр қалды
Құт
Уф...
Қарғыс атқыр...
Жақында түсіру нүктесі
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Годзилла түсіру нүктесіне жетті!
Гарг! Такси жолының қалқаны жабылды!
Сұйықтық нанометалл инъекциясы!
Такси жолының қалқасының жабылуы Сұйықтық нанометалл инъекциясы!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сұйық нанометалл 30% тиімді толтыру мөлшеріне қалды
10 пайыз…
Емдеу басталады!
Нанометалды шыңдау! 30 секундқа созылуы керек
Түсіруді бастаңыз!
(Қатты атыс дыбысы)
(Годзилланың айқайы)
Годзилла денесінің бетіндегі электромагниттік импульсті реттеу жылдамдығы 90%
Екі қанат мұнарасы Годзилланың арқа қанатына бағытталған синхрондалады!
Екі қанат мұнарасы Арқа қанатына синхрондалған мақсат!
Метаматериалдық қалқанның сыну нүктесі келеді
Сәйкестік көрсеткіші 95%
Шу толқын ұзындығымен резонансты тексеру
5… 4…
3… 2… 1…
Сәйкестендіріңіз!
Өрт!
Нысанаға тигізу. Арқа қанаты сәтті жойылды
Қалқанның шығуы 80%-ға дейін төмендетілді
(қатты дауыс)
Шығару одан әрі қысқарды
30 пайыздан аз!
Жақында!
Қалқан жоғалып кетті!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
EMP Гарпуны!
Өрт!
(Соққы дыбысы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Оқ атуды тоқтатыңыз!
Жағдайды хабарлау
Гарпун Годзилланың дене бетіне енеді
Электромагниттік импульстік сәулелену Қажетті тереңдікті қамтамасыз етіңіз!
Сіз мұны жасадыңыз!
Кеттік!
Енді ішкі электромагниттік толқындар жабайы жүрсін.
Электромагниттік импульстік сәулелену
Толық кауль!
Есіңізде болсын!
Бұл соңы!
(соққы дыбысы)
(дауысты азайту)
Мен жасадым! о! Біз мұны ақыры жасадық!
Годзилла Тыныштық!
Ішкі электромагниттік толқындардың қашу күйі
Жүр, үрле, Годзилла!
Әлі жарылыс жоқ па?
Асықпаңыз, бақылау мәліметтерін қалаға жіберіңіз!
Иә?
Годзилланың айналасындағы ауа қысымының таралуы тез өзгереді!
Не?
(Жарылу дыбысы)
Сіз нені айтасыз?
Годзилла жарылып кетпей ме?
Операция сәтті өтті, солай емес пе?
Мен солай деп үміттенемін.
Годзилланың айналасындағы температура көтеріледі.
Әлі де 500 градустан жоғары көтерілуде
600 градус!
Өртене бер!
800 градус…
1000 градусты бұзу!
Неліктен?
Ішкі электромагниттік толқындар жылуға айнала ма?
Ыстықтан өлемін бе?
Жоқ…
Одан да қорқынышты нәрсе болғалы тұр.
(жоғары дыбыс)
Годзилланың айналасындағы қоршау ериді!
Қоршаған ауаның температурасы 1000 градустан асады!
Қалқан жоқ
Үй ішіндегі температура да көтерілуде!
Иә, бұл дәл осылай болды.
Бұл қалыпты жылудың таралуы емес. Бұл молекулалық бақылаудың бір түрі.
Бұл оның шабуылы, сондықтан қақпақты пайдаланудың қажеті жоқ.
Қайда болсаң да өртеніп өлесің!
Үй ішіндегі температура одан әрі көтеріледі Температура бақылаудан тыс!
Бақылау! не болып жатыр...
Бұл жерде жақсы емес! Эвакуациялайық
Иә
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Енді адам болудан келетін жеңілістің бетін қайтаратын кез.
Мырзалар!
Гарг…
Бұдан былай, біз
Ерік пен ақылдың жүзімен
Тағдыр өсиетін кесіп таста (Бирсалдо солдаты Б) Уау
Болат соусы! Оның өзі болаттан жасалған!
Бастаулар елі...
Мен балтамды ормандағы бірінші ағашқа айдаған сәттен бастап
Бұл болашаққа уәде етілген!
Бұл...
Билеуші ​​ретінде кім аман қалады, біз бе әлде ол ма?
Уф... Шайқас басталғалы жатыр.
Бұл әзіл емес. Кешіріңіз.
Барлығы қашады!
Уау!
Өйткені, олар төменгі нәсілдер...
Осы жолмен! Асығыңыз!
Гррр…
Бірақ Хару...
Мен сенемін, тек сен ғана басқасың.
Жауап бер, Гарг!
Қат! Мен не істеуім керек...
Харуо шабуылын жалғастырайық
Бұл жоғары қызба
Бұл оның қуатты шоғырландырудың орнына босатуынан туындаған молекулалық діріл.
Тағы да біз ыстық сәулені түсіру үшін жеткілікті жоғары кернеуді индукциялауымыз керек.
Жарайды, мен сені қоздырамын.
Юко Тыңдаңыз! сізді түсіндім!
Хаа ха...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Сен… италиялықсың ғой?
Қарғыс атсын... жақындау мүмкін емес.
Барлық ұшақтар осы қашықтықта бұрылуды сақтайды.
Түсіруді бастаңыз!
Құт
Эй! Бугер!
Тезірек қаладан кетіңіз.
Бірнеше минуттан кейін күйіп өлесің.
(Байланысты қабылдау дыбысы)
Сыртқы жиектің оңтүстік-шығыс жағына қарай жүгіріңіз. Жартасты жердегі жарықшақты көру керек.
Метфис мырза!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Уф... Барлық ұшақтар ажыратылып, көтеріледі!
Бұл ыстықпен мен тіпті қашықтықта тұра алмаймын.
Гарпунды оттай алмайсың ба?
Тұғыр еріген.
Бұл Харуо қаласының ұсынысы.
Тропопаузаға көтеріліп, күшті сүңгу.
Жоқ…
Годзилланың дене бетіне ену үшін жеткілікті үдеу алады
Біз гарпун боламыз.
Бұл жанкешті бомба шабуылы ма?
Біздің соңғы формамызда күш мәселесі жоқ.
Сәттілік көрсеткіші 1 емес, 2 ұшақ және 2 емес, 3 ұшақ болған жағдайда жоғары болады.
Бірақ сол жоғары қызбамен мен саған жақындай да алмаймын.
Вультурдың құрылымына байланысты ыстыққа осал жері бір ғана.
Нанометалл алғашқы көмекпен емдесек.
Теориялық тұрғыдан ол 8000 градусқа 10 секундқа шыдайды
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Жылуға сезімтал бөлшектер? бұл қайда
Ha
Гарг!
Бұл сенсің, Харуо.
Бұл нені білдіреді?
Ха…
Уф!
Не?
Кяаааааааааа!
Юко! ол аурады! Ауырды...
Нанометалдармен ассимиляцияға түскен өтініш берушілер ғана емес пе еді?
Гарг! Гарг!
Ауырсыну тек басында болады
Жақында өзіңізді жақсы сезінесіз. Демалыңыз және беріліңіз.
Бұл Годзилланы жеңудің жалғыз жолы
Егер сіз бұл мүмкіндікті жіберіп алсаңыз, бұл жолы жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Бірақ!
Маған бұл ұнамайды... Маған бұл ұнамайды! Мен оны естіген жоқпын!
Жоооу!
Шығуға мәжбүрлемеңіз
Өртеніп өлесің
Уф
Юуко~!
Grrrr
Уф...
Балалар сендер бізді алдадыңдар ма?
Харуо, жолдасым
Сіз түсінесіз.
Годзилланы бірге жек көрдің.
Бір рет сіңісіп, біз нағыз доспыз.
Жүр, мен сені жоғарыда күтемін.
Қарғыс атқыр...
Тоқта... аа...
Маған көмектесіңіз...
Юуко
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Ол ешқашан да болмайды!
Неліктен?
Неліктен сіздің денеңіз нанометалдарды қабылдамайды?
Деректерде мұндай антидене реакциясы жоқ.
Ей, ақымақ... Денеңді не қылдың!
Харуо Жауап, Харуо!
Метфис!
Кешіріңіз
Осы уақытқа дейін радиокедергілер салдарынан байланыс мүмкін болмады.
Метфис Сіз нені айтасыз? Метфис!
Мен сіздің айтқаныңызды естідім. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен әлі... бірақ Юко!
тіпті ол өзі де білмейтін Титантарға қатысты бір құпия жатыр дейді.
Эй, сен нені меңзеп тұрсың, Метфис?
Нанометалдардың мінез-құлқы да қашып кетудің алдын алу болып табылады.
Гарг және оның достары орналасқан басқару блогында.
Ұжымдық бақылау керек
Метфи сізді!
Егер сіз сол бөлікті жойсаңыз, бәрі тоқтайды.
Сержант Танидің денесінің ішіндегі эрозия шығар.
Өз рухыңа сенімді бол, Харуо
Дәл қазір Годзилланы жеңу - басты міндет.
Міне, бастаймын!
Осы қарқынмен Мехагодзилла қаласы болады
Ол Годзилланы ғана емес, бәрін де жұтады.
Оның таралуы
Біз бүкіл Жерді жалмамайынша тоқтамаймыз!
Біз Годзилланы жеңуге дайынбыз!
Бұл сіз қалаған нәрсе.
Бильсардоның жеңісі болса да.
Бұл Хару үшін жеңіс бола алмайды.
Осы уақыт ішінде маған опасыздық жасайсың ба? Exif!
Жай ғана машина
Годзилланы өлтіру функциясын орындағаннан кейін ғана
Даңқ деген не?
Жеңіс дегеніміз не? Ол нені білдіреді?
Қорқыныш пен қайғыны жеңгеннен кейін нені түсінеміз
Харуо!
Адамның қадір-қасиеті осында жатыр
Тыңдап тұрсың ба? Харуо!
Дененің бетінде пайда болатын электромагниттік толқындар!
Годзилла жақында жұмысын жалғастырады
Қалқан қайтып келеді!
Харуо! Харуо!
Фанатиктерге алданба!
Көзді жоғалтпау
Өз миссияңызды есте сақтаңыз!
Бүгінге дейін сені не итермеледі!
Хаа… хаа…
Уф
Не істеуді жоспарлап отырсың, Харуо?
Жауап!
Гарг Нанометалдың эрозиясын тоқтатыңыз!
Қазір!
«Годзилланың алдында бір ғана нәрсе істеу керек»
Мұны сіз айтқансыз.
Біз не істеуіміз керек
Годзилланы «адам ретінде» жеңу
Харуо, сөздеріңдегі қайшылықты неге байқамайсың?
Не?
Бұл не құбыжық? Годзилла дегеніміз не?
Бұл құбыжық, өйткені оны адам қолымен ешқашан жеңе алмайды.
Адам түсінбейтін адамды жеңу
Бұл адам мінез-құлқының шеңберінен шығып кетті!
Мен «Годзилланы жеңемін» деп шешкен сәттен бастап
Сіз адам емес, басқа нәрсе болуға ұмтылдыңыз, Харуо.
Жоқ...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Жеңіске жетемін десеңіз, дайын болыңыз.
Адамдардан асып, Годзилладан асып кетудің соңына жеткенде!
Ах...
Харуо!
Тоқта! Харуо!
Құт
(Харуоның тыныс алуы)
Харуо!
Бұл сынақ уақыты, Харуо.
♪~
~♪
Харуо!
Уф...
(Жарылыс дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
(соққы дыбысы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Жарылыс дыбысы)
Мехагодзилла қаласы...
раковина
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Юуко!
Юко Юко! Мықты бол, Юуко.
Юуко...
Ах...
(жылайды)
Шыу!
(Харуоның жылағаны)
♪~
~♪
Юко Юко!
(жылайды)
Шыу!
(Харуоның айқайын өңдеген дауыс)
Харуо
Барлық зерделерді біріктіру
Біз үшін қазір маңыздысы...
100 000 жыл бұрын
Құбыжықтар жойды
Менің анам да жұлдызды...
Зұлымдықты жою
Негізгі мақсатыңызды ұмытпаңыз
Бірақ Алланың қақпасына адасқандар
Ол арқылы өту мүмкін емес
Құбыжықтан еш айырмашылығы жоқ зұлым нәрсе.
Олар әмбебап интеллектпен бірігуге тырыспайды.
Ол құбыжық сияқты табиғаты бір нәрсеге айналуға тырысатын сияқты.
Көптеген жұлдызды өркениеттер
Прогресстің соңында құбыжықтар жасалды.
Ақылды адамдар абдырап, ашулы, мұңаяды.
Біздің күресіміз соңына дейін болуы керек.
Метфис
Сіздің планетаңызды да құбыжықтар қиратты ма?
Иә.
Өркениетіміздің жойылуына әкелген нәрселер туралы.
Бос сөзге де тыйым салынады.
Сөздің ғана күші бар.
Бұл сәтсіздікті білдіре ме?
Бірақ Харуо
Тек Годзиллаға қарсы тұруға тырысатын сізге ғана
Мүмкін мен олардың орнына айтуым керек.
Біз, Exif, жасырған жойылу аты.
Неге мен?
Шайқаста қорқыныш сізді жұтып қояйын деп жатқанда, мұны есте сақтаңыз
Бұл ғаламда жойылудың абсолютті күші бар.
Онымен салыстырғанда, Годзилла өте қорқынышты емес...
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
«Гидора»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory